Repository: biglinux/translating-files
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Nothing needs saving. Do you wish to save anyway?
ja: 何も保存する必要はありません。とにかく保存しますか?

source: No unsaved changes for {}.
ja: {} の未保存の変更はありません。

source: Save {}
ja: 保存 {}

source: Save All
ja: すべて保存

source: Close
ja: 閉める

source: Update existing {}?
ja: 既存の {} を更新しますか?

source: Latitude,Longitude for solar elevation calculations.
ja: 緯度、太陽標高計算の経度。

source: Query {} to obtain information based on your IP-address?
ja: あなたのIPアドレスに基づいて情報を取得するために{}を照会しますか?

source: Failed to obtain info from {}: {}
ja: {} から情報を取得できませんでした: {}

source: Detect
ja: 見付ける

source: Detect location by querying this desktop's external IP address.
ja: このデスクトップの外部 IP アドレスを照会して場所を検出します。

source: When this message is dismissed, vdu_controls will restart.
ja: このメッセージが閉じられると、vdu_controls が再起動します。

source: Set value: Failed to communicate with display {}
ja: 設定値: ディスプレイ {} との通信に失敗しました

source: Is the monitor switched off?<br>Is the sleep-multiplier setting too low?
ja: モニターの電源がオフになっていますか?<br>スリープ乗数の設定が低すぎませんか?

source: Display {vnum} {vdesc} feature {code} '({cdesc})' has an undefined value '{value}'. Valid values are {valid}.
ja: ディスプレイ {vnum} {vdesc} feature {code} '({cdesc})' に未定義の値 '{value}' があります。有効な値は {有効} です。

source: If you want to extend the set of permitted values, you can edit the metadata for {} in the settings panel. For more details see the man page concerning VDU/VDU-model config files.
ja: 許可される値のセットを拡張する場合は、設定パネルで {} のメタデータを編集できます。 詳細については、VDU/VDUモデルの設定ファイルに関するマニュアルページを参照してください。

source: Monitor {}: {}
ja: モニター {}: {}

source: If you want to extend the set of permitted values, see the man page concerning VDU/VDU-model config files .
ja: 許可される値のセットを拡張する場合は、VDU/VDUモデルの設定ファイルに関するマニュアルページを参照してください。

source: Monitor {} lacks a VCP control for {}.
ja: モニター {} には {} の VCP コントロールがありません。

source: No read/write ability for vcp_code {}.
ja: vcp_code {} の読み取り/書き込み機能がありません。

source: {} later today at {}
ja: {} 今日の後半 {}

source: {} earlier today at {}
ja: {} 今日の早い段階で{}

source: {} suspended for {}
ja: {} {} のために中断されました

source: the sun does not rise this high today
ja: 今日、太陽はこれほど高く昇りません

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Presets
ja: プリセット

source: Grey Scale
ja: グレースケール

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: About
ja: に関しては

source: Help
ja: ヘルプ

source: Quit
ja: 辞める

source: Failed to obtain capabilities for monitor {} {} {}.
ja: モニター {} {} {} の機能を取得できませんでした。

source: Cannot automatically configure this monitor. You can choose to: 1: Retry obtaining the capabilities. 2: Ignore this monitor. 3: Apply standard brightness and contrast controls.
ja: このモニターを自動的に構成できません。 次のいずれかを選択できます。 1: 機能の取得を再試行します。 2: このモニターを無視します。 3:標準の明るさとコントラストのコントロールを適用します。

source: Ignoring {} monitor.
ja: {} モニターを無視します。

source: Wrote {} config files to {}.
ja: {} 構成ファイルを {} に書き込みました。

source: Assuming {} has brightness and contrast controls.
ja: {}に明るさとコントラストのコントロールがあると仮定します。

source: Please check these files and edit or remove them if they cause further issues.
ja: これらのファイルを確認し、さらに問題が発生する場合は編集または削除してください。

source: Monitor {} {} lacks any accessible controls.
ja: モニター {} {} にはアクセス可能なコントロールがありません。

source: The monitor will be omitted from the control panel.
ja: モニターはコントロールパネルから省略されます。

source: No controllable monitors found. Use the refresh button if any become available. Check that ddcutil and i2c are installed and configured.
ja: 制御可能なモニターが見つかりません。 更新ボタンが使用可能になった場合は、それを使用します。 ddcutil と i2c がインストールされ、設定されていることを確認します。

source: No controllable monitors found.
ja: 制御可能なモニターが見つかりません。

source: Is ddcutil installed? Is i2c installed and configured? Run vdu_controls --debug in a console and check for additional messages. {}
ja: ddcutilがインストールされていますか? i2cはインストールおよび構成されていますか? コンソールで vdu_controls --debug を実行し、追加のメッセージを確認します。 {}

source: (Most recent ddcutil error: {})
ja: (最新の ddcutil エラー: {})

source: Edit the options for this preset.
ja: このプリセットのオプションを編集します。

source: Update this preset from the current VDU settings.
ja: 現在のVDU設定からこのプリセットを更新します。

source: Move up the menu order.
ja: メニューの順序を上に移動します。

source: Move down the menu order.
ja: メニューの順序を下に移動します。

source: Delete this preset.
ja: このプリセットを削除します。

source: Press to skip:
ja: を押してスキップします:

source: Press to re-enable:
ja: を押して再度有効にします。

source: Choose a preset icon.
ja: プリセットアイコンを選択します。

source: Icon SVG or PNG file
ja: アイコン SVG または PNG ファイル

source: SVG or PNG (*.svg *.png)
ja: SVG または PNG (*.svg *.png)

source: Solar elevation trigger:
ja: 太陽標高トリガー:

source: today at {}
ja: 今日{}

source: dawn
ja: 夜明け

source: dusk
ja: 日暮れ

source: twilight
ja: 薄明

source: nighttime
ja: 夜間

source: location undefined (see settings)
ja: 場所未定義(設定を参照)

source: Enter a new preset name.
ja: 新しいプリセット名を入力します。

source: Save current VDU settings to a new preset.
ja: 現在のVDU設定を新しいプリセットに保存します。

source: New Preset:
ja: 新しいプリセット:

source: Controls to include:
ja: 含めるコントロール:

source: close
ja: 閉める

source: Choose which settings to save for {}
ja: {} に保存する設定を選択する

source: Update existing {} preset with current monitor settings?
ja: 既存の{}プリセットを現在のモニター設定で更新しますか?

source: Delete {}?
ja: {}を削除しますか?

source: Create new preset:
ja: 新しいプリセットを作成します。

source: Edit {}:
ja: 編集{}:

source: Controls to include in {}:
ja: {} に含めるコントロール:

source: Replace existing '{}' preset?
ja: 既存の '{}' プリセットを置き換えますか?

source: Error: {}
ja: エラー: {}

source: Is --sleep-multiplier set too low?
ja: --sleep-multiplyerの設定が低すぎませんか?

source: Details: {}
ja: 詳細: {}

source: Grey Scale Reference
ja: グレースケールリファレンス

source: Grey Scale Reference for VDU adjustment. Set contrast toward the maximum (for HDR monitors try something lower such as 70%) and adjust brightness until as many rectangles as possible can be perceived. Use the content-menu to create additional charts and drag them onto each display. This chart is resizable.
ja: VDU調整用のグレースケールリファレンス。 コントラストを最大に設定する(HDRモニターの場合 70%などの低いものを試し、明るさを調整します できるだけ多くの長方形が知覚できるようになるまで。 コンテンツメニューを使用して追加のチャートを作成し、 それらを各ディスプレイにドラッグします。 このグラフはサイズ変更可能です。

source: About vdu_controls
ja: vdu_controlsについて

source: The change to the system-tray-enabled option requires vdu_controls to restart.
ja: システムトレイ対応オプションを変更するには、vdu_controlsを再起動する必要があります。

source: VDU Controls Looking for DDC monitors...
ja: VDU コントロール DDCモニターを探しています...

source: Loaded {} translations from {}
ja: {} から読み込まれた {} 翻訳

source: Restart of {} failed. Please restart manually.
ja: {} の再起動に失敗しました。 手動で再起動してください。

source: This is probably because {} is not executable or is not on your PATH.
ja: これはおそらく、{}が実行可能でないか、PATH上にないためです。

source: eastern-sky
ja: 東の空

source: western-sky
ja: 西の空

source: Loading {} translations from {}
ja: {} から {} 翻訳を読み込んでいます

source: brightness
ja: 明るさ

source: contrast
ja: 対照

source: audio volume
ja: 音量

source: audio mute
ja: オーディオミュート

source: audio treble
ja: オーディオ高音

source: audio bass
ja: オーディオベース

source: audio mic volume
ja: オーディオマイクの音量

source: input source
ja: 入力ソース

source: power mode
ja: 電源モード

source: color temperature
ja: 色温度

source: enable-vcp-codes
ja: イネーブル VCP コード

source: sleep-multiplier
ja: 睡眠乗数

source: capabilities-override
ja: 機能オーバーライド

source: location
ja: 場所

source: vdu-controls-globals
ja: VDU-コントロール-グローバル

source: system-tray-enabled
ja: システムトレイ対応

source: splash-screen-enabled
ja: スプラッシュ画面対応

source: warnings-enabled
ja: 警告有効

source: debug-enabled
ja: デバッグ有効

source: syslog-enabled
ja: シスログ対応

source: vdu-controls-widgets
ja: VDU コントロール ウィジェット

source: audio speaker volume
ja: オーディオスピーカーの音量

source: OSD language
ja: OSD 言語

source: Create new {}?
ja: 新しい{}を作成しますか?

source: (subject to {} weather)
ja: ({}天気による)

source: Ignoring weather requirements, unable to query local weather: {}
ja: 気象要件を無視し、地域の天気を照会できません: {}

source: Unknown location {}
ja: 不明な場所 {}

source: Please check Location in Settings
ja: 設定で場所を確認してください

source: Failed to get weather from {}
ja: {} から天気を取得できませんでした

source: Additional weather requirements
ja: 追加の気象要件

source: Weather conditions will be retrieved from {}
ja: 気象条件は{}から取得されます

source: Failed to validate weather location: {}
ja: 天気の場所を検証できませんでした: {}

source: Using newer .ts file {} translations from {}
ja: 新しい .ts ファイル {} からの翻訳を使用する {}

source: Using {} translations from {}
ja: {} からの {} 翻訳の使用

source: translations-enabled
ja: 翻訳対応

source: The site {} reports your location as {}, {}, {},{} which is about {} {} from the latitude and longitude specified in Settings.
ja: サイト{}はあなたの場所を{}、{}、{}、{}、{}、{}として報告しますが、これは設定で指定された緯度と経度から約{} {}です。

source: Weather for {} will be retrieved from {}
ja: {} の天気は {} から取得されます。

source: The change to the translations-enabled option requires vdu_controls to restart.
ja: 翻訳対応オプションを変更するには、vdu_controlsを再起動する必要があります。

source: Welcome to vdu_controls version {}
ja: vdu_controlsバージョンへようこそ {}

source: Please read the online release notes:
ja: オンラインリリースノートをお読みください。

source: Please check the location specified in Settings.
ja: 設定で指定されている場所を確認してください。

source: Preset {} activation was cancelled due to weather at {}
ja: プリセット {} のアクティブ化は、{} の天候によりキャンセルされました

source: unscheduled
ja: 不定期

source: succeeded
ja: 成功

source: skipped, superseded
ja: スキップ、置き換え

source: weather cancellation
ja: 天候キャンセル

source: scheduled
ja: 予定

source: suspended
ja: 中断

source: Restoring Preset {}
ja: プリセットの復元 {}

source: Checking Presets
ja: プリセットの確認

source: Saved {}
ja: 保存済み {}

source: Deleted {}
ja: 削除済み {}

source: Restored {}
ja: 復元されました {}

source: Preset {} activating at {}
ja: プリセット {} {} でアクティブ化

source: Restore {} (immediately)
ja: {} を復元 (即時)

source: Transition slowly
ja: ゆっくりと移行する

source: Transition step
ja: 移行ステップ

source: seconds
ja: お代わり

source: No
ja: いいえ

source: On schedule
ja: 予定通り

source: Always
ja: いつも

source: Transitioning to preset {}
ja: プリセット {} への移行

source: Transitioning to preset {} (elapsed time {} seconds)...
ja: プリセット {} (経過時間 {} 秒) に移行しています...

source: Restored {} (elapsed time {} seconds)
ja: 復元済み {} (経過時間 {} 秒)

source: Interrupted restoration of {}
ja: {} の復元が中断されました
